Halo. Ya, soal masalah itu...
Namaku Yamada Miyuki.
Aku karyawan baru di PT Erection, ini tahun pertamaku bekerja.
Aturan pertama: Bertindaklah sebelum berpikir!
Bertindaklah sebelum berpikir!
Sudah setengah tahun aku bekerja, dan perlahan aku mulai terbiasa dengan lingkungan kantor.
- Yamada, absen pulang dulu baru lanjut kerja, ya.
- Baik, Pak.
Awalnya aku buta soal urusan pemasaran ini, tapi sekarang aku merasa pekerjaanku sangat bermakna.
Oh iya, bimbingan para senior di kantorku ini benar-benar mantap, lho.
kalau cuma kasih pengarahan terus, aku nggak bakal tahan kalau nggak ngerjain junior sesekali, ya kan, Bos?
Bener banget.
Masih saja kayak biasa, capek deh ngadepin tipe tukang komplain begitu.
Hei, Yamada.
Iya, bener juga ya.
Nah, sekarang ke sini.
Naik ke atas.
Aku berharap banyak padamu
Berikutnya, cari proyek berbayar, ya.
Pakai tubuhmu.
Oke?
Meski banyak hal berat, aku kan masih pemula.
Anggap saja ini semua proses belajar, aku akan berusaha.
Eh, kunjungan alumni?
Benar, besok ada anak SMP yang mau datang, tolong ajari mereka soal pekerjaan kita.
Baik, mengerti.
Oh iya, satu lagi.
Perusahaan kita lagi susah cari orang baru. Kalau ada anak yang kelihatannya oke, tolong "diikat" ya. Kamu paham maksudku, kan?
Kunjungan kerja memang selalu begini, ya?
Kalau kamu masuk ke sini, nanti bakal kakak ajari pelan-pelan sampai bisa.
Oh, begitu.
Ah, kamu hebat.
Gitu, terusin saja.
Ah, enak banget.
Mau keluar?
Ah, iya.
Masa cari kerja junior sudah dimulai, sepertinya aku tak bisa terus bermanja jadi anak baru.
Hei, kenapa bisa jadi kacau begini?
Maaf, Pak. Maaf sekali.
Kok bisa sampai begini sih, Yamada?
Eh?
Jangan cuma minta maaf, jelaskan alasannya!
Anu... saya belum memberikan revisi spesifikasi ke Saito-san dari bagian SE, makanya jadinya seperti ini.
Meski kami seniormu, bukan berarti kami bisa terus membereskan semua kekacauanmu.
Kamu kan bukan anak baru lagi, tolonglah.
Ya sudah, pokoknya malam ini juga, beri tahu Saito-san untuk buat ulang.
Baik.
Sial, aku kesal sekali. Sini, bantu aku "buang stres" dulu.
Ayo, ke sini.
Baik.
Begini?
Karena lagi kesal, mending aku remas payudaramu saja.
Iya.
Begitu. Nah, yang benar ya.
Ya, begitu.
Teruskan.
Jongkok.
Baik.
Buat aku merasa lega, ya.
Aku akan berusaha.
Duh, lagian ini kan gara-gara Kak Takagi lupa kasih dokumen spek terbarunya.
Kenapa harus aku yang begini...
Terasa enak?
Iya, enak banget.
Terusin lagi.
Baik.
Jangan berpikiran negatif. Enggak boleh.
Proyek ini enggak bakal berhasil kalau aku enggak becus mengerjakannya.
Iya.
Remas payudaranya.
Nah, begitu.
Ternyata bisa, kan? | Iya.
Terus, terus.
Terasa enak?
Iya, enak banget.
Terusin lagi, ya.
Baik.
Iya. Enak banget rasanya.
Apa begini sudah dimaafkan?
Tapi kan aku belum benar-benar puas.
Baik.
Lagi.
Tempelkan ke pergelangan kaki.
Ke pergelangan kaki.
Nah, begitu.
Rasanya enak saat bergesekan di pergelangan kaki.
Terusin yang banyak.
Baik.
Bikin aku makin bergairah, ya.
Bagus.
Nakal banget, sih.
Aku juga merasa sangat nakal sekarang.
Kalau begitu, aku mau kamu jilat lagi.
Punyamu jadi keras banget.
Rasanya enak sekali.
Perubahan spesifikasi mendadak begini keterlaluan, kan?
Apalagi aku belum dikasih dokumen spesifikasi terbarunya, maksudnya apa?
Tolonglah, aku mohon bantuannya.
Jangan bercanda! Jangan remehkan aku terus.
Aku selalu dipaksa mengerjakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Aku bukan budak perusahaan!
Pak Saito, tenanglah dulu.
Aku akan lakukan apa saja sebagai balas budi.
Kamu suka puting?
Biarkan aku melumatnya.
Putingnya mulai tegang, ya. ?
Kamu sudah lama tidak melakukan hal seperti ini, kan?
Ayo, keluarkan lidahmu.
Tetap keluarkan lidahnya.
Isap.
Isap. Telinganya juga. Suka di sini?
Sebelah sini juga. Mau disentuh?
Wah, sudah keras sekali. Boleh aku lihat?
Permisi.
Pegang ini sebentar. Luar biasa. Sudah berapa hari kamu menahannya?
Sepertinya sudah seminggu.
Karena aku terus-terusan mengurung diri di kantor.
Pantas saja.
Berarti sudah menumpuk banyak, ya.
Di sini juga sudah terasa sesak, kan?
Aku bikin rileks ya.
Bau kamu seperti habis kerja keras.
Aku suka bau ini.
Jangan nambah lagi, ya.
Ayo keluarin semua yang sudah kamu tahan selama ini.
Enak...
Keluarin semua yang sudah kamu tahan.
Aku mainin puting sama penis kamu barengan, ya. Kamu suka?
Boleh aku tahan?
Sudah menumpuk banget, ya.
Pak Saito.
Aku juga sudah siap, silakan pakai aku sesukamu.
Padahal cuma orang sales...
Padahal cuma sales, berani-beraninya ngerendahin perempuan.
Harusnya bisa terbuka lebih lebar lagi.
Kamu pikir aku bakal lakuin apa saja, ya?
Tunggu saja.
Kali ini akan kubantu.
Memastikan pekerjaan lancar begini juga tugas bagian marketing.
Kali ini kubuatkan ulang, tapi nggak ada lain kali.
Rasanya agak perih. Pak Saito, lagi apa?
Sedang apa?
Jalang ini bilang bakal lakuin apa saja. Mau ngelakuin yang tadi?
Beneran nggak apa-apa?
Pak, tidak apa-apa.
Sakit.
Tidurlah.
Cepat tidurlah sekarang.
Lakukan di depanku.
Mana saja boleh.
Sudah tidur.
Enak sekali.
Minumlah yang banyak.
Lebih kuat lagi.
Lebih kuat. Dia sudah mati.
Sudah mati.
Sudah mati. Bisa minum bareng... Enak?
Enak.
Karena sekarang giliran kalian yang dapat jatah asupan.
Biarkan payudaraku memuaskanmu. Panas.
Apa mulutmu tidak sakit?
Ayo masukkan ke kotak kecil.
Panas.
Panas. Sangat panas. Enak sekali.
Rasanya memang enak, ya.
Jangan sampai ketahuan. Sambil terus mengobrol.
Panas.
Kenapa cuma aku yang terus bergerak?
Kamu dong yang gerak.
Masuk semua.
Panas.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Sejujurnya ada saatnya aku merasa lelah, tapi karena ada rencana seru akhir pekan ini, aku nggak apa-apa.
Duh, maaf ya kita jadi jarang ketemu.
Soalnya di kantorku sering banget ada lembur di hari libur.
Nggak apa-apa, kok.
Hari ini kita santai saja. Miyuki, kamu nggak apa-apa?
Apa kamu lagi nggak enak badan?
Maaf.
Tadi pagi aku baru pulang naik kereta pertama, jadi cuma kurang tidur saja.
Dari dulu aku sudah curiga, kantormu itu toksik banget, ya?
Mending kamu cari kerjaan lain saja.
Serius, deh.
Nggak, nggak gitu, kok.
Jangan dipikirkan.
Oh iya, ada tempat yang pengen aku datangi setelah ini.
Halo?
Ya, dengan Yamada.
Baik, saya mengerti.
Saya segera ke sana.
Takkun, maaf ya. Aku mendadak harus ke kantor, jadi aku duluan.
Maaf banget.
Mi... Miyuki!
Yang benar saja, dong!
Klien sialan itu minta revisi terus!
Terus kamu, Miyuki! Bisa-bisanya kamu asyik pacaran di tengah proyek yang lagi genting begini!
Dasar bodoh!
Maaf...
Mau itu hari libur pun, kosongkan jadwalmu buat jaga-jaga kalau ada masalah! Paham?!
Ya.
Ah,
Capek... capek banget.
Sial. Ah...
Padahal Senior Takagi bilang aku boleh istirahat sesekali.
Asyik, akhirnya hari ini bisa pulang naik kereta terakhir.
Melelahkan sekali.
Tiap hari begini terus, apa yang sebenarnya kulakukan?
Ah, jangan begini.
Jangan menyerah di saat seperti ini.
Proyek lagi di puncaknya, besok harus semangat lagi.
Sudah pagi, ya. Harus bangun.
Oke, hari ini semangat lagi!
Lho, kakiku tidak bisa digerakkan.
Kenapa air mataku malah keluar...
Aku tidak mau pergi lagi.
Aku tidak mau berangkat kerja.
Aku sudah tidak sanggup.
Aku sudah muak.
Berhenti saja dari perusahaan ini.
Miyuki-chan.
Bukan begitu,
Aku mengkhawatirkanmu, Miyuki-chan.
Soalnya kamu sama sekali tidak bisa dihubungi.
Iya, saya benar-benar minta maaf.
Kondisimu sudah membaik, kan?
Ini kubawakan makanan, ayo dimakan.
Terima kasih banyak.
Seharian tanpa Miyuki-chan rasanya sepi sekali.
Lagipula, aku sudah lama ingin menyentuh tubuhmu ini.
Tolong hentikan.
Aku sudah muak dengan semua ini. Kamu serius?
Jangan.
Setelah memancingku bicara begini?
Setelah membuatku meracau sejauh ini.
Nggak bisa gitu, dong.
Gawat, nih.
Jangan.
Hari ini reaksimu bagus juga.
Langsung basah begini.
Bukan begitu.
Tenang saja.
Aku akan sentuh bagian favoritmu.
Jangan.
Tubuh Miyuki sudah sangat menginginkannya.
Karena kau ingin disentuh, kan?
Lihat, putingmu sampai menonjol begini.
Bukan begitu.
Kau memang ingin disentuh, kan?
Aku nggak mau.
Hentikan.
Sampai berkeringat begini. Bagaimana, Miyuki?
Akhir-akhir ini kamu makin sensitif, ya?
Tidak juga.
Aku ingin berhenti sekarang.
Miyuki,
kalau kita tidak melakukannya, tubuhmu pasti akan merasa tersiksa, 'kan?
Tidak.
Tubuhmu jujur sekali.
Lihat, kamu sudah basah kuyup begini.
Bukan begitu.
Tubuhmu bilang dia menginginkannya. Yakin mau berhenti begitu saja?
Bukannya ini yang kamu mau?
Jangan. Tidak boleh?
Jadi berhenti?
Jangan. Bagaimana kalau di sini?
Jangan.
Gawat sekali.
Bagaimana cara mengelapnya nanti kalau kamu membasahinya seperti ini?
Luar biasa.
(Hah... hah...)
Jangan, sudah masuk ke mulutku.
Basah lagi?
Maaf.
Puaskan aku.
Ada apa, Miyuki?
Kamu tidak seperti biasanya.
Anak pintar.
Kamu pasti mau melakukannya, 'kan? Ada apa?
Aku ingin berhenti sekarang. Sudahlah,
aku sudah melatihmu sejauh ini, lakukan saja seperti biasanya.
Dada Miyuki memang mantap, ya.
Sakit.
Enak banget.
Ah...
Ini enak banget.
Sakit.
Panas?
Tidurmu nyenyak banget, ya.
Kamu pengin aku tidur, kan?
Nggak enak.
Jujur aja lah.
Enggak... jangan.
Ayo.
Kemarin...
Karena kemarin kita nggak main, rasanya jadi lebih sempit dari biasanya.
Sudah, kumohon hentikan.
Ini pacarnya Miyuki, kan?
Lumayan ganteng juga.
Terima kasih sudah menjaganya selama ini.
Rasanya enak banget. Sudah lama pacaran?
Iya.
Kalian serasi, ya.
Enak banget.
Sadar dong, Miyuki.
Ayo, akui kalau kamu itu cewek mesum yang suka banget main sama senior.
Bukan.
Tapi emang bener, kan.
Iya, kok.
Bukan.
Sempit banget. Hei, gimana kalau sudut yang ini?
Enak, kan?
Nggak enak. / Bohong.
Nggak enak.
Kenapa bisa tidur nyenyak begini? Mau berhenti?
Di sini.
Masih mau lagi, kan?
Akan kulakukan gaya favoritmu, Miyuki.
Ini enak banget.
Rasanya luar biasa.
Memang punya Miyuki yang terbaik.
Milik Miyuki yang terbaik. Benar-benar mantap.
Enak sekali.
Permisi.
Sakit.
Sakit...
Sakit!
Kau benar-benar ahli di ranjang.
Sakit...
Jepitannya gila.
Gila...
Hentikan. Aku mau keluar, Miyuki.
Tidak mau.
Aku keluar!
Tolong hentikan.
Jangan.
Keluar!
Tolong jangan...
Keluar...
Gawat...
Ini enak banget.
Miyuki, besok datanglah ke kantor, ya.
Oke?
Baik.
Karena itu, saya memutuskan untuk mengundurkan diri bulan ini.
Begitu ya.
Jadi itu keinginanmu, Yamada-san.
Tapi kau ini egois sekali.
Di saat proyek sedang genting, kau malah bolos dan sekarang minta berhenti?
Kau benar-benar tidak punya rasa tanggung jawab.
Tapi...
Sepertinya kau tetap bersikeras ingin berhenti, ya.
Tapi, gimana ya?
Yamada pas waktu ini oke banget, ya. Ah,
aku juga suka video waktu acara jalan-jalan kantor itu.
Pokoknya Yamada, ayo kita minum-minum dulu.
Denger ya, Yamada. Kalau di lingkungan begini aja kamu udah nyerah,
di perusahaan lain pun kamu nggak bakal bisa bertahan.
Bener banget.
Perusahaan mana pun nggak bakal mau nerima karyawan yang resign di tahun pertama.
Coba deh bertahan dulu paling nggak tiga tahun.
Kami para senior bakal bantu kamu semaksimal mungkin.
Nah, sekarang...
Menghadap ke kamera...
Target!
Saya, Miyuki Yamada, bersumpah akan setia pada PT Erection.
Saya, Miyuki Yamada, bersumpah akan setia pada PT Erection. Yeee!
Kamu harus lebih mempererat hubungan.
Soalnya kalau udah makin akrab, bakal makin susah buat resign, kan?
Iya, bener banget.
Selamat, ya!
Selamat!
Wah, si Merachii tadi beneran udah keenakan, ya.
Makasih udah sering disentuh, ah... enak banget.
Ah, enak banget...
Bagus banget ya, putingnya.
Gimana kalau minta Kakak buat "ngelatih" putingmu aja?
Coba kulihat.
Tapi puting Yamada-chan sudah tegak. Yamada-chan, terasa enak?
Enak...
Terima kasih.
Kelihatan jelas dari wajahmu. Benarkah?
Besar juga, ya. Ramu-kun, mau?
Boleh aku jilat?
Yamada-chan mau menjilatnya?
Aku mau. Ternyata kamu sedang menjilatnya?
Karena Senpai sedang menjilatnya. Ramu-kun, putingmu terasa enak?
Iya, enak. Apa Ramu-kun menikmatinya?
Ramu-kun merasa enak.
Enak...
Gila, enak banget.
Aku mau keluar. Lagi dijilat, ya?
Dijilat terus. Dijilat, dijilat...
Gimana kalau kalian berdua ikut main juga?
Kami ikutan, kok.
Di sini sudah basah banget.
Hebat.
Nenek malah lebih imut.
Hajar lebih dalam lagi.
Benar juga, ya.
Satu jari saja kurang, ya?
Sempit.
Sempit banget.
Nenek...
Sempit banget, Nek.
Nenek, sempit banget.
Ah...
Cairannya mulai menetes.
Tiga jari pun bisa masuk.
Lihat, deh.
Soalnya sudah melebar.
Tiga jari pun sudah bisa masuk sekarang.
Nikmati saja walau tiga jari.
Aku...
Mau keluar... keluar!
Kamu hebat, ya.
Gak kalah sama Senpai.
Aku akan berusaha.
Hajar terus yang dalam.
Jangan sampai kecapekan.
Nenek...
Malah lebih imut, ya. Imut...
banget, ya.
Masukin ke sini juga, ya?
Lucunya. Mau diajarkan sama Kakak?
Iya.
Aku suka banget sama Kakak.
Aku tata dulu ya.
Ayo, Kak.
Coba kasih lihat ke Kakak.
Kita coba pelan-pelan ya. Iya.
Lakukan hal yang sama.
Wah, lihat putarannya.
Iya.
Nenek, lihat ini.
Basah kuyup sampai ke leher.
Iya.
Coba minum sambil dikocok. Punyanya.
Bagus, kamu pintar. Apa sudah benar?
Sudah, sudah benar kok.
Wah, hebat.
Berhasil.
Punyanya harus diminum sampai habis ya.
Iya.
Sekarang giliranku.
Bagus, Nek.
Iya. Yama-chan, coba lihat juga.
Iya.
Air liurnya sampai tumpah-tumpah, kan?
Ini dia.
Air liurnya.
Betul, kamu pintar.
Besar sekali.
Bagus, Nek.
Yama-chan, apa kamu pakai payudara juga?
Payudaranya juga harus dipakai. Nih.
Ini...
Bisa kamu praktikkan ke Kakak nanti.
Ya.
Begini?
Iya, begitu.
Enak sekali. Kak, apa rasanya enak?
Enak... enak banget.
Syukurlah. Lihat ini. Hebat, kan?
Iya, hebat.
Ini beda lagi.
Yang ini.
Bagus. Apa aku makin jago?
Iya, kamu makin jago sekarang.
Kalau begitu, biar aku yang menilaimu sekarang.
Iya.
Coba lakukan.
Baik.
Begini?
Iya, seperti itu.
Gesekannya terasa nikmat, ya.
Enak banget.
Bagus.
Aku ingin membuatmu merasa puas.
Hebat.
Wah, punyamu makin keras, ya.
Rasanya enak kalau dijepit di payudara kita berdua.
Terbaik.
Masuknya dalam sekali.
Wah. Benar-benar luar biasa.
Nikmat sekali.
Enak banget.
Makin keras saja, ya.
Rasanya enak sekali.
Keras banget.
Nah, sekarang giliranku untuk memanjakanmu.
Ayo kita mulai.
Ah, nikmatnya.
Mango-chan, jangan lupakan yang sebelah sini.
Iya.
Panas sekali.
Panas, ya. Sebaiknya kamu berbaring saja.
Aku juga mulai tegang.
Jilatanmu jauh lebih hebat dari tadi.
Ah, gila... gila.
Ah, nikmatnya. Terasa enak?
Enak.
Ah, nikmat. Terasa enak?
Coba gerakkan pinggulmu sendiri.
Luar biasa. Bisa lakukan di bagian yang paling terasa?
Ah, gila.
Ah, sepertinya bakal sakit lagi.
Jangan.
Jangan berhenti meski aku menangis.
Aku sampai menangis.
Aku sampai menangis. Jangan berhenti walau aku menangis, ya.
Harusnya bisa lebih nikmat lagi.
Aku mau.
Oh, ya?
Ah, gila.
Ah...
Aku sampai menangis.
Tadi enak sekali.
Aku ingin merasa lebih enak.
Aku ingin merasa jauh lebih enak lagi.
Sungguh.
Ah, maaf. Maaf. Maaf. Bercanda, kok. Mau jariku?
Kamu mau apa?
Mau apa?
Apa ya.
Anunya.
Jadi kepengin "anu"-nya?
Mau.
Aku mau "anu"-nya.
Begitu ya.
Nggak bakal ngerti. Kita balik aja.
Aku mau dimasukin ke memek. Ke memek?
Apanya?
Dalam kerjaan itu koordinasi penting. Ayo lapor. Gimana jadinya?
Punya Senior sudah masuk ke dalam memekku. Lalu?
Setelah burungnya masuk, gimana keadaan memekmu?
Memekku jadi basah kuyup.
Basah kuyup ya?
Nggak apa-apa. Kamu oke?
Nempel banyak banget.
Sakit.
Sakit
banget.
Enak banget.
Anunya...
Kelihatannya makin enak.
Makin enak.
Nenek.
Ne
nek.
Enak banget.
Nenek...
Memekku rasanya enak.
Nenek enak banget.
Enak...
Luar biasa.
Enak... Enak banget. Kalau yang ini?
Enak banget dua-duanya.
Di mana?
Enak ya. Tadi kita ciuman?
Lapar?
Gimana nih? Isinya banyak ya?
Iya, banyak banget.
Kan sudah dibilang berat, kelihatan kan? Nek.
Kelihatan, kelihatan.
Jatuh.
Sakit.
Jatuh. Sakit.
Jatuh.
Oman-chan, bukannya terlalu sering jatuh?
Iya, terlalu sering.
Tunggu sebentar lagi juga beres.
Lapar, ya.
Di situ enak.
Enak banget.
Enak, kan?
Enak.
E...
nak...
Enak banget.
Mark-nya mau ketutup. Bakal ketutup.
Gawat. Tunggu sebentar. Kamu lagi nutup?
Ini.
Nanti tandanya masuk terus ketutup.
Jangan.
Mark-nya ketutup.
Gawat.
Mau keluar, keluar!
Enak banget. Rasanya berdenyut-denyut.
Mantap.
Terbaik.
Beneran mantap.
Aku juga.
Apa yang ini juga sekalian, ya?
Tertutup.
Enak banget.
Gawat.
Sakit.
Mama juga belum tidur, Amuru-chan.
Gak boleh kalau Amuru-san pergi, kan?
Aku cuma dianggap remeh.
Jangan tidur, ya.
Kayaknya aku bakal ketiduran.
7 Juni. Aku pun menikah. Sosok yang kunikahi adalah...
pria yang selama ini disebut-sebut sebagai anakku sendiri.
Waktu aku masih kecil, aku memberinya seorang anak, tapi nyatanya dia tidak pernah benar-benar memilikinya untukmu.
Sudah...
Sekali saja.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Terus terjadi lagi.
Terus terjadi lagi.
Dan terulang lagi...
Sampai kelihatan kalau kamu lapar...
Rasanya enak banget... Sudah tidak bisa lagi?
Masih mau keluar... Keluarin saja... Ah, rasanya aneh...
Keluar banyak banget lagi...
Banyak banget keluarnya...
Aku gugup banget...
Ah, sudahlah...
Ah, sudah keluar... Tanganku...
Perut.
Sampai kelihatan kalau kamu sedang lapar.
Nah, mumpung ada kesempatan...
Aku akan mengabadikan sisi imut Rui-chan dengan cantik juga, ya. Oh, begitu.
Ada rambut yang keluar.
Lagi.
Gerakkan yang sebelah sini juga.
Ah, teruskan.
Terus, teruskan.
Maaf. Ternyata...
Boleh?
Ah...
Maaf.
Ah, maaf.
Ah...
Maaf. Sedikit lagi saja sudah cukup.
Ah, maaf.
Ah, maaf. Ah...
Ah, rasanya enak sekali...
Sepertinya petualangan perutku masih akan terus berlanjut.